La pregunta eh
concreta
es, ¿usted conoce Álvaro Uribe, señor
Sierra?
Sí, claro. ¿Cómo lo va a conocer?
Ah, pero lo conoce personalmente.
Dos veces lo vi personalmente. En una,
en el año 95, después de que yo fui
candidato a la alcaldía de Santo
Domingo, 13 votos en un almuerzo en el
restaurante de los recuerdos en la
avenida Colombia Medellín. Pero eso no
tiene presentación hablar más de eso. Y
la segunda vez en esa época era
candidato a la alcaldía, señor, sí, eso
cuando eso no era paramilitarismo, ni él
tenía que ver con la todavía no habían
surgido el bloque metro ni yo estaba en
la autodefensa tampoco. Su señoría
ese la defensa no tengo más preguntas.
Muchas gracias. y lo volvió a ver en el
el nu el domingo. No tiene ningún
sentido. Es una Ya quisiera solicitarle
que cumplamos los rigores procesales de
Doctor le está respondiendo su pregunta
que si lo conocía personalmente. La
pregunta es clarísima y contestó, si
quieren un discurso
deona contra el defendido, que es
totalmente violatorio, las normas
procesales, pues eh sigamos, señor
Cierre, y lo escuchamos. Pero me parece
que ha doctor Lombana, no hay necesidad
que sea grosero con la administración de
justicia. usted le hizo una pregunta y
él estaba
respondiendo. Yo yo no tengo por qué
intervenir y tratar de de callar al
testigo cuando le está respondiendo su
pregunta.